Component-Based Software Development Framework\\for Embedded IoT Devices

### 2018-01-25 master/abstract/abstract.tex
Change format to unix
Fix the parts pointed out

近年，IoT (Internet of Things) 市場の拡大により，組込み機器をネットワークに繋げて操作するために，ソフトウェアの高い生産性が要求されている．
組込みソフトウェアの生産性向上のため，組込み向けスクリプト言語mruby (軽量Ruby) を用いたコンポーネントベース開発が可能なフレームワーク「mruby on TECS」\cite{par:mrubyonTECS}が提案されている．

@@

TLSF+TECSは，TECSによりTLSFをコンポーネント化した組込みシステム向け動的メモリアロケータである．
TLSFはメモリ利用効率が良く常に$O(1)$で動作する高速なアロケータであるが，複数のスレッドが並行動作すると，メモリ競合が起きる場合がある．
TLSF+TECSでは，TLSFコンポーネントが独自のヒープ領域を保持するため，排他制御なしで複数のスレッドを動作させることができる．
さらにコンポーネントの特性により，ヒープメモリのサイズ変更が柔軟になる．

図\ref{src:Application}は，提案フレームワーク上で動作させるアプリケーションの例を示している．
mrubyのコードからTINETの機能を利用することができ，IoTデバイスで動作させるようなネットワークソフトウェアを開発することができる．

@@

mruby on TECS フレームワークの拡張として，IoTシステムに適用できる組込みネットワークソフトウェアを開発するフレームワークを提案した．
提案フレームワークでは，TCP/IPプロトコルスタックであるTINETの機能をmrubyプログラムから呼び出すことができる．
さらに，ソフトウェアコンポーネントとしてTINET+TECSとTLSF+TECSを実装し，コンポーネント化によるソフトウェア開発の生産性向上を示した．

>>>>

近年，IoT (Internet of Things) 市場の拡大により，組込み機器をネットワークに繋げて操作するために，ソフトウェア開発の高い生産性が要求されている．
組込みソフトウェア開発の生産性向上のため，組込み向けスクリプト言語mruby (軽量Ruby) を用いたコンポーネントベース開発が可能なフレームワークmruby on TECS\cite{par:mrubyonTECS}が提案されている．

@@

TLSF+TECSは，TECSによりTLSFをコンポーネント化した組込みシステム向け動的メモリアロケータである．
TLSFはメモリ利用効率が良く常に$O(1)$で動作する高速なアロケータであるが，複数のスレッドが並行動作すると，メモリ競合が起きる場合がある．
TLSF+TECSでは，TLSFコンポーネントが独自のヒープ領域を保持するため，排他制御なしで複数のスレッドを動作させることができる．
さらに，コンポーネントの特性により，ヒープメモリのサイズ変更が柔軟になる．

図\ref{src:Application}は，提案フレームワーク上で動作させるアプリケーションの例を示している．
mrubyのコードからTINETの機能を利用することができ，IoTデバイスに適用できるネットワークソフトウェアを開発することができる．

@@

mruby on TECS フレームワークの拡張として，IoTデバイスに適用できる組込みネットワークソフトウェアを開発するフレームワークを提案した．
提案フレームワークでは，TCP/IPプロトコルスタックであるTINETの機能をmrubyプログラムから呼び出すことができる．
さらに，ソフトウェアコンポーネントとしてTINET+TECSとTLSF+TECSを実装し，コンポーネント化によるソフトウェア開発の生産性向上を示した．
